- werte werden irgendwann spaltenweise gleich wie es mir scheint
- Klassifizierung von Werten mit einer Universellen Wahrscheinlichkeit an einem gewissen Punkt
- roc curve immer schlechter, precision and recall werden besser (es gibt keine True negative Werte mehr)
- epochenwahl aufgrund von ROC AUC?
- bessere prediction/recall bereits erreicht
- guter ROC AUC und pred/rec in Epoche ~5-10?

Fragen:
- Beobachten und analysieren und gute Konfig auswählen?
- Welche Parameter am Ehesten austauschen/testen?
- Verbesserungsvorschläge?
- Literaturvorschläge?
